קיניתי שורה אחת בקלוד קוד וחסכתי 45%
מהטוקנים. זה בלי לאבד איכות. בוא אני
אראה לכם מה עשיתי. אז בקלא קוד בגדול יש
לכם שלושה מודלים עיקריים. או opusוס שהוא
הכי חכם אבל הכי יקר. צונט שהוא מהיר וזול
והוא מספיק ל-90% מהמשימות ואייקו שהוא
הכי זול והכי מהיר ומתאים למשימות מהירות.
רוב האנשים פותחים קלוט קוד ופשוט מריצים
אופוס על הכל. כל קריאת קובץ, כל שורת
קוד, כל טestט. זה ממש כמו לשלוח פרופסור
לקנות חלב. אז יש פקודה אחת שמשנה את הכל
וזה סמודלוס plan. אז מה זה עושה? שאתם
בשלב התכנון אופוס מתכנן הכל בשבילכם
ארכיטקטורה החלטות פתרון באגים מורכבים
ואז שאתם עוברים לשלב ביצוע הפעולה סונט
נכנס אוטומטית בלי שתעשו כלום אופוס חושב
וסונט בונה כל טוקן הולך למקום הנכון
אנטרופיק בעצמם בדקו את זה ומאשרים שזה
השיטה הכי טובה לחסוך בטוקנים ולבצע
מקסימום ביצועים ואם אתם רוצים לחסוך עוד
יותר תגידו לקלוד קוד שיוסיף לכם בקלוד md
כשאתה בפן mode תענה ב-100 מילים או פחות
צעדים ממוספרים ובלי הסברים אז תבדקו
בעצמכם ותראו איך זה יכול לחסוך לכם
טוקנים ועדיין לא ירד לכם האיכות Вот.